আমরা এই অডিও, স্পিকার স্বীকৃতি, বক্তৃতা স্বীকৃতি বা অন্যান্য সম্পর্কিত কাজ সম্পর্কে কথা বলেছি। কিন্তু আপনিও জানেন যে এই নিরাপত্তা প্রযুক্তিগুলির যে কোনও একটিতে আক্রমণ হতে পারে বা এমন লোক থাকতে পারে যারা কোনও ধরণের খারাপ উদ্দেশ্য থাকতে পারে যারা সিস্টেমকে জালিয়াতি করতে চায়, যারা সিস্টেমকে ঠকিয়ে তুলতে চায়।

আপনি কি এমন কিছু উদাহরণ শুনেছেন, বাস্তব বিশ্বের এমন কিছু উদাহরণ যেখানে কোনও ধরণের নিরাপত্তা ব্যবস্থা রয়েছে, বায়োমেট্রিক হোক, মুখ? কণ্ঠ, যে কোনও। এবং এমন কিছু ঘটনা হয়েছে যেখানে এই সিস্টেমগুলি প্রতারিত হয়েছে। কেউ এমন কোনও উদাহরণ মনে রাখে? ভাগ করতে চান? কেউ, আপনাকে কথা বলতে হবে। তিনি উত্তর দেবেন? ঠিক আছে, সবাই। এমন বেশ কয়েকটি উদাহরণ রয়েছে, শুধু নয়। শুধুমাত্র আমি শ্রবণযোগ্য, কেউ, দয়া করে কথা বলুন।

আমি আপনাদের পাঠ্য দেখতে শুনতে পাচ্ছি না। ঠিক আছে, বিভিন্ন ধরণের বিষয়ে এরকম অনেক ঘটনা ঘটেছে। কাজ, অটোমেশন কাজ যা আমরা সম্পাদন করছি, এবং বিশেষত বক্তৃতায়, এই সবই তথ্যের সংক্ষিপ্ত অংশ যা আপনি নথিভুক্ত মামলার দেখতে পাচ্ছেন। ঠিক আছে, একটি আকর্ষণীয়, আপনি যে. নীচে দেখুন। সিটি ব্যাংক ভারতে ভয়েস পাসওয়ার্ড চালু করেছে, সিটি ব্যাংক ভয়েস পাসওয়ার্ড চালু করেছে।

আপনি আপনার পাসওয়ার্ডগুলি প্রকাশ করে অ্যাকাউন্টগুলিতে অ্যাক্সেস পেতে পারেন এবং আপনি ক্যাপচারেও দেখতে পাবেন যে আপনি কী বলতে পারেন। চিত্র ক্যাপচার রয়েছে এবং তারপরে অডিও ক্যাপচারও রয়েছে যা বিশেষ প্রয়োজনীয়তার সাথে লোকদের জন্য রয়েছে। তারা অডিও ক্যাপচারগুলি প্রকাশ করতে পারে। তবে এগুলি হতে পারে। এই প্রযুক্তিগুলির কয়েকটি ব্যবহার করে প্রতারিত এবং এই কিছু ক্ষেত্রেও ঘটেছে।

উদাহরণস্বরূপ, এই অ্যাডোবি বোকো তাদের একটি ফটোশপ বা কণ্ঠ আছে যা উদ্বেগ সৃষ্টি করতে পারে। আমাদের রোবট স্পিচ সিমুলেটর আছে এবং এবং অন্যান্য অনেক কিছু যা সাহিত্যে প্রস্তাব করা হয়েছে এবং অনুরূপ প্রতিপক্ষও প্রস্তাব করা হয়েছে। , যা ব্যবহার করা যেতে পারে।

স্পর্শকাতরভাবে এই প্রতিযোগিতা প্রতারণা করা শুরু করা হয় আমরা এটাকে এই ধরনের আক্রমণ বা প্রতিযোগিতা বলা হয় যখন তারা এখনও এই প্রতিযোগিতা 15 বছর ধরে সম্প্রদায়ের মধ্যে ছিল বা এখন গবেষণা শুরু করা হয়েছে এই প্রথম প্রতিযোগিতা এটি বলা হয় spoofing অডিও spoofing প্রতিযোগিতা AASP অডিও spoofing যাচাইকরণ প্রতিযোগিতা আমরা এটা বলা হয় এই প্রতিযোগিতা শুরু হয় আমি মনে করি প্রায় 2011 বা গবেষণা সম্প্রদায়ের মধ্যে সেই সময়ে তারা কিছু খুব নির্দিষ্ট ধরনের আক্রমণ তাকান এবং আমি আপনাকে দেখাতে হবে কি এই ধরনের আক্রমণ ছিল কিন্তু এই ধরনের প্রতিযোগিতা যখন তারা এখনও এই প্রতিযোগিতায় চলমান হয় এই প্রতিযোগিতা এখনও কার্যকারিতা মূল্যায়ন করতে হয় আঙুলের ছাপের মত শব্দ প্রয়োগ করা হয় না এই ক্ষেত্রে, যদি আপনি চান, তাহলে আমরা বলতে পারেন যে শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা শোনা

আপনি আমার সম্পর্কেও গভীরভাবে জানতে পারেন। এই সব, এই সব, এই সবই বৈধ উত্তর। এবং, পদ্ধতি, আমি আপনার জন্য এই অডিও সংকেতগুলি বাজাতে পারি। এটি বাজানোর জন্য, আমি মনে করি আমাকে ড্রাইভে যেতে হবে। আমাকে ড্রাইভে যেতে হবে। এই অডিওটি শুনুন এবং আমাকে বলুন যদি এটি হয়। এটি কার কণ্ঠ? শাহরুখ খান, স্পষ্টতই। আপনি কি মনে করেন যে এটি শাহরুখ খানের আসল কণ্ঠ বা এটি কোনও ধরণের আসল কণ্ঠ?

আর আপনি অডিও শুনতে পাচ্ছেন না। আমরা শুনতে পাচ্ছি না। আপনি আমার অডিও শুনতে পাচ্ছেন না অথবা আপনি আমার অডিও শুনতে পাচ্ছেন না। ভিডিও। হ্যাঁ। আপনি আমার অডিও শুনতে পাচ্ছেন না? আমাকে এক সেকেন্ড দিন। আমাকে সাড়া দেওয়া বন্ধ করুন। এটি উত্পন্ন শব্দ। এটি কিভাবে আপনি শব্দ উত্পন্ন করেন? শারথামের কণ্ঠে কিছু ফাঁক আছে। কিছু ফাঁক আছে। তিনি ফাঁক দিয়ে কথা বলতে অভ্যস্ত। না। হ্যাঁ, হ্যাঁ। অন্য কেউ চেষ্টা করতে চাই? আমাকে আরেকটি বাজাতে দিন।

আমি মনে করি এটা আসল কণ্ঠস্বর। না, আমি মনে করি না এটা আসল। টোনালটি একটু ভিন্ন। এটি একটু পরিবর্তিত হয়েছে। . . , এই দুইজনই অডিও জেনারেটর। . . শাহরুখ খান আমরিশ পুরী হিসাবে। এই অমরিশ পুরী এর অডিও তার মৃত্যুর পরে তৈরি করা হয়েছিল। এবং এই শাহরুখ খানের অডিও। এখানে পুরো ভিডিওটি রয়েছে যা কয়েক বছর আগে তৈরি করা হয়েছিল। ক্যাডবরির দ্বারা।

এবং তারা স্থানীয় কিরানা দোকানের জন্য শাহরুখ খানের কণ্ঠ দিয়ে একটি বিজ্ঞাপন করেছিল। কারণ আপনি যদি অডিওটি শুনতে পান, তিনি স্থানীয় কিরানা দোকান wale se ye lena বা paas ke Sharma ji ki dukaan se ye lena এবং তার সব কিছু সম্পর্কে কথা বলছেন। এই লোকরা শাহরুখ খান কে সামর্থ্য দিতে পারে না। এই স্থানীয় কিরানা দোকান এবং স্থানীয় চাচা এবং চাচী দোকান। তারা শাহরুখ খান কে সামর্থ্য দিতে পারে না। তারা, ক্যাডবরি ব্যবহার করেছেন GenAI। আমি মনে করি এটি ক্যাডবরির ছিল।

তারা এই সব তৈরি করতে GenAI ব্যবহার করে, এই পুরো বিজ্ঞাপন তৈরি করে। এবং সেই বিজ্ঞাপনটি, আপনি ইউটিউবে খুঁজে পেতে পারেন। এটি এখনও সেখানে থাকা উচিত। উপকারিতা হল আপনি তৈরি করতে পারেন, কিন্তু তারপর আমি জানি না তারা শাহরুখ খান থেকে অনুমতি নিয়েছিল কিনা। আপনি সব, সমস্ত বিজ্ঞাপন তৈরি করতে পারেন? এটি একটু চ্যালেঞ্জ। এটি একটু চ্যালেঞ্জ। আমি মনে করি, এটি একটু চ্যালেঞ্জ।

আমি মনে করি, আমি মনে করি, আমি মনে করি, আমি মনে করি, আমি মনে করি, আমি মনে করি, আমি মনে করি, আমি মনে করি, আমি মনে করি, আমি মনে করি, আমি মনে করি, আমি মনে করি, আমি মনে করি, আমি মনে করি, আপনি এটি তৈরি করতে পারেন. কিন্তু তারপর আমি জানি না তারা শাহরুখ খান থেকে অনুমতি নিয়েছিল কিনা. আপনি করতে পারেন, আপনি সব তৈরি করতে পারেন, এই ধরনের জিনিস. এবং, আপনি জানেন যে আমরা ডিফেন্স সম্পর্কে কথা বলছি আমরা একটি আলোচনা আছে না পর্যন্ত এটা জাল বা না।

আপনি যদি কোন সাধারণ ব্যক্তির সম্পর্কে চিন্তা করেন যিনি ডিফেকস ধারণা জানেন না যে এটি কতটা ভাল বা কতটা খারাপ, কিভাবে তারা তাদের মধ্যে পার্থক্য করতে পারে। . . সেখানে একটি সম্পূর্ণ শ্রেণীবদ্ধকরণ হয় জালিয়াতি আক্রমণ. আপনি এআই পদ্ধতির উপর ভিত্তি করে নমুনা তৈরি করতে পারেন এবং কিছু non-AI পদ্ধতি ব্যবহার করে যেমন, ?

আর এই, যখন আমি 15 বছর আগে শুরু হওয়া গবেষণার কথা বলছিলাম, আমরা শুরু করেছিলাম অ-এআই পদ্ধতির সাথে, অ-এআই পদ্ধতিতে, চার বা পাঁচটি ধরণের আক্রমণ রয়েছে, যা আরও সাধারণ। প্রথমটি আপনার পুনরাবৃত্তি, আমি মনে করি, রবি এর আগে পরামর্শ দিয়েছেন, আপনি যা করতে পারেন তা হল আপনার কাছে আমার অডিও এখন আছে। আপনার অনেকগুলি প্রয়োজনীয় অডিও নমুনা রয়েছে যা একাধিক ক্লাসের উপর থেকে,

যদি আপনি আমার অ্যাকাউন্টে অ্যাক্সেস পেতে চান, আপনি এই অডিওটি নিতে পারেন এবং আপনি যে কোনও সময় এটি পুনরায় খেলতে পারেন। শব্দগুলি বের করুন বা এরকম কিছু করুন এবং এটি পুনরায় খেলুন আমার অ্যাকাউন্টে অ্যাক্সেস পেতে, এটি আপনার পুনরায় খেলার আক্রমণ, আপনার মুখের সাথে সম্পর্কিত পুনরায় খেলার উদাহরণ দেওয়ার জন্য, এটি কীভাবে আপনি এটি দৃশ্যমান করতে পারেন। এটি আপনার আসল ফ্রেমগুলি বাস্তব ভিডিও থেকে। এটি আবারও, আপনার আসল ভিডিও থেকে ফ্রেমগুলি।

কিন্তু আপনি যা করতে পারেন তা হল আপনি এই ভিডিওটি রেকর্ড করতে পারেন এবং এটি পুনরায় প্লে করতে পারেন। ধরুন আমি আমার KYC বা আমার অ্যাকাউন্টে অ্যাক্সেস পেতে চাইছিলাম। অথবা আমি একটি মিটিংয়ে উপস্থিত থাকতে চাই। একটি মুখ বায়োমেট্রিক সিস্টেম ব্যবহার করে উপস্থিতি লিখুন। আপনি এটি ব্যবহার করতে পারেন এবং এটি ব্যবহার করে একাধিকবার অ্যাক্সেস পেতে পারেন, আবার, বেশ কয়েক বছর আগে, কিছু দেশে এই স্কুল শিক্ষক ছিল। আমি মনে করি এটি পাকিস্তান ছিল। পাকিস্তান। পাকিস্তান। পাকিস্তান। পাকিস্তান। পাকিস্তান। পাকিস্তান। পাকিস্তান। পাকিস্তান। পাকিস্তান। পাকিস্তান।

পাকিস্তান. পাকিস্তান. পাকিস্তান. পাকিস্তান. পাকিস্তান. পাকিস্তান. পাকিস্তান. পাকিস্তান. পাকিস্তান. পাকিস্তান. পাকিস্তান. পাকিস্তান. পাকিস্তান. পাকিস্তান. পাকিস্তান. নাটকীয়ভাবে অনুশীলন করুন। এবং, আমরা এই কাগজ এবং এই Elite Review র্যান্ডম মিথ্যা প্রতিষ্ঠিত করেছি, যা মূলত এটি রাইপিপ ঝড় এবং উইফ স্ট্যাণ্ডিং এবং আমি মনে করি... এবং এটি একটি খুব ভাইবোনদের গবেষণা। আমরা যে মধ্যে যাচ্ছি অনেক মাছ ধরার মধ্যে যে শিক্ষকরা প্রতিদিন স্কুলে যায়।

আপনি স্কুলে যেতে হবে, আপনি আপনার করা আছে, আপনি একটি সেলফি নিতে হবে, এবং আপনি এটা পোস্ট করতে হবে, একটি তারিখ এবং সময় স্ট্যাম্প সঙ্গে কিছু সার্ভারে, যে আপনার উপস্থিতি রেকর্ড করা হয়, এবং উপর ভিত্তি করে যে উপস্থিতি, বেতন প্রকাশ করা হয় প্রতি মাসে, কিছু শিক্ষক কি আগে যে, আমি কি করব আজ, আমি একটি ছবি তুলব, আমি স্কুলে যেতে হবে, আমি আমার জন্য পাঁচ ছবি তুলব,

আর আমি যা করতে পারি তা হল, কাল যদি আমি স্কুলে যেতে চাই, আমার একাধিক ছবি আছে, আমি এই ছবিটি নেব, এবং আমি ফোন থেকে এই ছবিটির আরেকটি ছবিটি ক্লিক করব, অথবা আমি এই ছবিটির একটি প্রিন্টআউট নেব, আরেকটি ছবি ক্লিক করব, এবং এটি আপলোড করব। মেটাডেটাতে ছবির সাথে আসা তারিখ এবং সময়সীমা, যা আগামীকালের জন্য হবে, কারণ আমি ছবির ছবিটি ক্লিক করেছি, আমার কাছে থাকা, যেটি আমি ক্লিক করেছি আগামীকাল।

তারপর তারিখ এবং সময়সীমা ঠিক করা হবে, এবং আমি আমার উপস্থিতি চিহ্নিত করা হবে, ? একই ধরনের জিনিস অডিও সংক্রান্ত করা যেতে পারে, যেখানে আপনি এই বাক্যগুলি ক্যাপচার করতে পারেন, এবং আপনি এটি পুনরায় পুনরায় প্লে করতে পারেন, ? আজ, আমি ব্যাকগ্রাউন্ড এবং সব সঙ্গে যেতে, আমি অডিও ক্যাপচার করতে পারেন, এবং যেখানে প্রয়োজন, আমি অডিও পুনরায় প্লে করতে পারেন অ্যাক্সেস পেতে বা ভুল তথ্য প্রদান বা যা প্রয়োজন, যে আপনার পুনরায় প্লে আক্রমণ।

অনুকরণ, অনুকরণ সহজ, আমরা এটা বুঝতে পারি। আপনি যদি কাউকে অনুকরণ করার চেষ্টা করেন, এবং এই অনুকরণ বিভিন্ন পদ্ধতির মাধ্যমে করা যেতে পারে। পূর্বে, এটি ছিল, অ এআই ভিত্তিক। এবং অ এআই ভিত্তিক, এটি হতে পারে যা অ এআই ভিত্তিক অনুকরণ, এটি কিছু হতে পারে, আমরা, অনুকরণ শিল্পী আছে, আছে অনুকরণ শিল্পী যারা খুব শাহরুখ খান, অমিতাভ Bachchan, বা অন্য কেউ এর অডিও অনুকরণ করতে পারেন,

তারা যে কারও কণ্ঠকে অনুকরণ করতে পারে। অনুকরণটি যদি অনুকরণ করার জন্য ব্যবহৃত হয়, তবে অনুকরণটি অনুকরণ হিসাবে বিবেচিত হবে। এবং তারপর, আপনি যদি কাউকে অনুকরণ করার চেষ্টা করেন, আপনি একটি কপি পদক্ষেপ করতে পারেন, আপনি যদি কাউকে অনুকরণ করার চেষ্টা করেন, আপনি একটি কপি পদক্ষেপ করতে পারেন, এবং এটি অ্যাক্সেস পেতে অনুকরণ করা হবে, অন্যটি হল কপি পদক্ষেপ, কপি পদক্ষেপ কি?

কপি মুভ হলো এমন কিছু যেখানে আমি একটি অডিও সিগন্যাল নিয়ে এক জায়গা থেকে অন্য জায়গায় অডিওর কিছু অংশ নিয়ে যেতে পারি। অডিওতে, এবং আমি মনে করি, এটা এইবার নির্বাচনে ঘটেছিল, যখন আমরা সাধারণ নির্বাচন করেছিলাম। হ্যাঁ, যখন আমরা সাধারণ নির্বাচন করেছিলাম এইবার, এই সংবাদটি আমি ইউটিউব থেকে পেয়েছি। এবং আমাকে এটি আপনার জন্য বাজাতে দিন। আপনি স্ক্রিনটি দেখতে পারেন, ইউটিউব। না ম্যাডাম, স্ক্রিনটি ভাগ করা হয় না। ওহ, স্ক্রিনটি ভাগ করা হয় না।

ওহ, দুঃখিত, দুঃখিত. স্ক্রিনটি ভাগ করা হয়নি, আপনি এখন এটি দেখতে পারেন? হ্যাঁ ম্যাডাম. ম্যাডাম, আমি কণ্ঠ শুনতে পারছি না। ওহ, আপনি আবার কণ্ঠ শুনতে পাচ্ছেন না? হ্যাঁ. . . . . . . . . . . . . . . কি? বোঝা? . . . . দয়া করে এখন নিশ্চিত হয়ে আসবেন? এই কোন ধরনের ভিজ্যুয়াল হবে? আমি মনে করি না এটি হয় না. আমি চেষ্টা করব. হ্যাঁ. আমি মনে করি না. হ্যাঁ. . . . , এটি অডিওতে রাখবেন না. কেন এটি এটি এই কাজ করছে? কেউ জানে?

ম্যাডাম, আমি মনে করি স্ক্রিন ভাগ করার পরিবর্তে আপনি ইউটিউবে অডিও শুনতে পারবেন এমন ট্যাবটি ভাগ করতে পারেন। . . আমাকে পুরো স্ক্রিনটি করতে দিন। Tab এ, আমি নিশ্চিত. . আপনি এখন এটি শুনতে পারেন? হ্যাঁ. , আমাকে প্রথম অডিওটি খুব দ্রুত প্লে করতে দিন. দেখুন, এটি প্রথম অডিও যা মূল অডিও বলে দাবি করা হয়েছিল, . এখন আমাকে আপনাকে ভুয়া অডিওটি খেলতে দিন. দেখুন, এখানে কি ঘটেছে? Lip সঙ্গে সিঙ্ক হয় না. Lip সঙ্গে কণ্ঠ সিঙ্ক হয় না . . .

তারা কি ধরনের আক্রমণ করছে? তারা এখানে কি করতে চাইছে? তারা এখানে কি করেছে তারা কিছু নিয়েছে, তাদের মূল ভিডিও ছিল, তাদের মিঃ অমিত শাহের মূল ভিডিও ছিল, এবং কিছু জায়গায় তারা পুরো অডিও বা পুরো ভিডিও পরিবর্তন করেনি। তারা যা করেছে তা হল, এর মধ্যে, বক্তৃতা শুরুতে, তিনি এই শব্দটি ব্যবহার করেছেন, তারা না, তারা, তিনি ব্যবহার করেছেন, তারা এই শব্দটি সন্নিবেশ করেছে . . .

যখন তিনি এই কথাটি উল্লেখ করেছিলেন, তারা শব্দটি সন্নিবেশ করিয়েছিলেন। এবং তারপর। শেষের দিকে, যখন তিনি বলেছিলেন যে এটি, সংরক্ষণ অব্যাহত থাকবে। হ্যাঁ। হ্যাঁ। আমি মনে করি তারা সমকামী। তারা বলেছিল। কপি মোডে, আমরা যা করি, আপনি কোথাও থেকে একটি শব্দ নিন এবং এটি সন্নিবেশ করান। অথবা আপনি বাক্যাংশ পরিবর্তন করতে পারেন। আপনি একটি বাক্যাংশ একটি জায়গায় বলেছেন। আপনি এই বাক্যাংশটি তুলে নিন এবং এটি অন্য কোথাও সন্নিবেশ করুন। এখন, এই ক্ষেত্রে, তারা যা করেছে তা ছিল এই, এই।

গার্ল সম্ভবত শব্দটি, যা তারা খুঁজে পেয়েছে। তারা কোথাও খুঁজে পায়নি। একই ভাষায় থাকা। এখন, যদি আপনি, যদি তারা একই পোশাকের সাথে একই ভাষায় সেই শব্দটি খুঁজে না পায়, কারণ ভিডিওও আছে। তারা দেখতে পাবে যে এটি হচ্ছে মাল্টিমোডাল জালিয়াতি। আপনাকে ভিডিওটি জালিয়াতি করতে হবে এবং আপনি এটির সাথে অডিওওও জালিয়াতি করতে হবে।

লিব সিঙ্কিং এবং অন্য সব কিছু খুব হাতে হাতে যেতে হবে . . . . 40 বা 10 দেখুন, যদিও, যদি তিনি মধু দিয়ে শব্দটি বলেছিলেন Gansam, যে কোনও সময় আপনি যে কোনও জায়গায় এই শব্দটি নিতে পারেন এবং এটি এখানে সন্নিবেশ করুন . . কিন্তু যেহেতু আপনি করতে হবে, আপনি একটি সম্পূর্ণ মাল্টিমোডাল spoofing করতে হবে, মাল্টিমোডাল প্রজন্মের, আক্রমণ, আপনি তাকে কথা বলতে হবে. আপনি একটি ভিডিও প্রয়োজন যে তিনি একই জিনিসটি কথা বলছেন লিব সিঙ্ক তারপর সবকিছু.

এবং এটা মাঝখানে ঢোকানো উচিত। কিশোরী বার বই. হ্যাঁ. কারণ বাক্যটি সঠিকভাবে প্রবাহিত হতে হবে. আগে. , এআই ভিত্তিক আক্রমণ, , এই, , কপি আন্দোলন আমরা আগে করেছি. এটি এখানে এবং সেখানে একটি খুব সহজ কপি পেস্ট ছিল. . হয় কাটা, কাটা, কপি, পেস্ট, কাটা, কপি, সরানো আমরা কিছু বলতে ব্যবহৃত হয়. . হ্যাঁ. মুছে ফেলার জন্য. কিন্তু এখন যা ঘটেছে এবং, এবং, আগের দিনগুলিতে, এটি ছিল.

যদি আপনি শুধুমাত্র এই বাক্য বা শব্দগুলি কথা বলতে ব্যক্তির একটি অডিও আছে, তাহলে আপনি এই তৈরি করতে পারেন. কিন্তু আজ. এই উত্পন্ন এআই অ্যালগরিদম, আপনি কি করতে পারেন আপনি এই সম্পূর্ণ উদাহরণ তৈরি করতে পারেন, মানুষ কথা বলতে. . . , এমনকি যদি তারা, যদি তারা, এমনকি যদি তারা আপনার সাথে বিদ্যমান ছিল না. এই একটি সমন্বয়, এই Amit Shaka ভিডিও যে আপনি দেখেছি, আমি Shaka ভিডিও প্লাস অডিও যে আমরা দেখেছি.

এটা কপি মিউজ এবং স্পিচ সিনথেজ এর সমন্বয় ছিল। আমরা স্পিচ সিনথেজ নিয়ে কাজ করেছি। শুধু স্পিচ সিনথেজ নয়, সম্ভবত ভিডিও সিনথেজও এর সাথে ঘটেছে কারণ পুরো জিনিসটি আরও পিছনে স্থানান্তরিত করতে হবে। কুকি, শব্দগুলি চালু করা হয়। আমরা এটিই করেছি। এবং তারপর অডিও স্প্লিসিং। অডিও। সহকর্মীরা স্প্লিসিং করতে পারে। কাটিং।

আপনি পারেন, অডিও স্প্লাইসিং তাদের কপি সরানোর মতো হবে। আপনার দর্শকদের অডিও স্প্লাইসিং সরিয়ে ফেলুন। তারপর আপনি মুছে ফেলতে পারেন। অথবা. শব্দ সম্পূর্ণরূপে বা বাক্যাংশ সম্পূর্ণরূপে. আগে, আবার, এটি আজকে সব অ-এআই ছিল। আপনি এটি সব এআই দিয়ে করতে পারেন। এবং আপনি যা পাবেন তা হ'ল অনেক সহজতর সংস্করণ এবং সহজতর নয় অনেক মসৃণ সংস্করণ। আক্রমণ. . . পুনরাবৃত্তি. কাটা. চুষ. তারা যায়।

আমরা বলব, আমরা এআই দিয়ে পুনরায় খেলতে পারি, , , এআই ব্যবহার করে। বেসড। আক্রমণ। আপনি অনুকরণ করতে পারেন। আপনি আরও কপি করতে পারেন। আপনি কি ব্যবহার করেন? এআই ব্যবহার করে অডিও স্প্লাইসিং, জেনারেটিভ এআই অ্যালগরিদম। এবং এআই বেসে, আপনার দুটি প্রধান বিভাগ হল আপনি স্পিড সিনথেজ করতে পারেন। বক্তৃতা সিনথেজে, আমরা বক্তৃতা সিনথেজে যা করি, আমরা আপনার সাথে পুরো বক্তৃতা সিনথেজ করতে পারি। এবং আপনি এটি যে কারও কণ্ঠে করতে পারেন। আপনি চান।

তুমি চাও... আলাহ তোমার জন্য একটা গান বাজিয়েছিল সম্ভবত অতীতে। মনে আছে? তোমার কথা বলতে হবে। আমি তাদের সঠিকভাবে দেখতে পাচ্ছি না। কিন্তু, আমাকে এক মিনিট ভাই.

আমি মনে করি, কোনো উপায় ছিল না যে আপনি পার্টির কোনো গান না খেলেছেন না। আপনি মনে রাখবেন না। আমি এটি অনুসন্ধান করব এবং আমি আপনাকে দেখাব। আপনি বক্তৃতা সংশ্লেষণ করতে পারেন। অমৃষ পুরির অডিওতে সম্পূর্ণ কিছু তৈরি করুন। অমৃষ পুরির অডিও সম্পূর্ণ সংশ্লেষণ ছিল। আমাদের আছে। আমাদের নেই। আমাদের কাছে সম্পূর্ণ নতুন প্রজন্মের অডিও ছিল। এবং তারপর আপনি ভয়েস কনভার্শন করতে পারেন। এবং ভয়েস কনভার্শন আপনি যা বলতে পারেন আপনি নিতে পারেন এবং আপনি এটি উপস্থিত থাকতে পারেন। আসুন শরিয়া'র কণ্ঠ বলুন অথবা আপনি এটি উপস্থিত থাকতে পারেন শরিয়া'র কণ্ঠের মধ্যে সম্পূর্ণ বক্তৃতা দেওয়া হচ্ছে অন্য যে কোনও ছাত্রের দ্বারা।